toda decisão tem um preço a pagar por
menor que seja toda tua decisão vai
pagar um preço por menor que seja tem
decisões que o preço é grande tem
decisões que o preço é menor a decisão
de Josué números 14 10 o pessoal queria
apedrejar ele ele sofreu rejeição e
discriminação por causa da decisão de
servir exclusivamente a Deus e acreditar
nas promessas de Deus tem o preço a
pagar mas toda decisão tem uma glória a
receber por menor que veja somente Josué
e Calebe na distribuição da terra
prometida tiveram terras particulares só
pros dois a terra Foi dividida por
tribos mas para Josué e Calebe teve
herança
individual Josué 14 a partir do
versículo 6 para Calebe e Josué 19
Versículo 49 e 50 para Josué e Jesus
responde a essas duas coisas toda
decisão tem um preço a pagar por menor
que seja e toda decisão tem uma glória a
receber por menor que seja Lucas 2426
convinha que o Cristo padecesse para que
entrasse na sua glória pagou o preço com
a sua vida para que Ele pudesse ser rei
dos reis senhor dos Senhores e um dia
todo o joelho vai se dobrar e reconhecer
que Jesus Cristo é o
senhor Y